Repository: 0xAsten/book
Catalog: po/*.po
Languages: cn, jp

source: ```console ██╗ ██╗ █████╗ ████████╗ █████╗ ███╗ ██╗ █████╗ ██║ ██╔╝██╔══██╗╚══██╔══╝██╔══██╗████╗ ██║██╔══██╗ █████╔╝ ███████║ ██║ ███████║██╔██╗ ██║███████║ ██╔═██╗ ██╔══██║ ██║ ██╔══██║██║╚██╗██║██╔══██║ ██║ ██╗██║ ██║ ██║ ██║ ██║██║ ╚████║██║ ██║ ╚═╝ ╚═╝╚═╝ ╚═╝ ╚═╝ ╚═╝ ╚═╝╚═╝ ╚═══╝╚═╝ ╚═╝ PREFUNDED ACCOUNTS ================== | Account address | 0x3ee9e18edc71a6df30ac3aca2e0b02a198fbce19b7480a63a0d71cbd76652e0 | Private key | 0x300001800000000300000180000000000030000000000003006001800006600 | Public key | 0x1b7b37a580d91bc3ad4f9933ed61f3a395e0e51c9dd5553323b8ca3942bb44e | Account address | 0x33c627a3e5213790e246a917770ce23d7e562baa5b4d2917c23b1be6d91961c | Private key | 0x333803103001800039980190300d206608b0070db0012135bd1fb5f6282170b | Public key | 0x4486e2308ef3513531042acb8ead377b887af16bd4cdd8149812dfef1ba924d ACCOUNTS SEED ============= 0 🚀 JSON-RPC server started: http://0.0.0.0:5050 ```
cn: ```console ██╗ ██╗ █████╗ ████████╗ █████╗ ███╗ ██╗ █████╗ ██║ ██╔╝██╔══██╗╚══██╔══╝██╔══██╗████╗ ██║██╔══██╗ █████╔╝ ███████║ ██║ ███████║██╔██╗ ██║███████║ ██╔═██╗ ██╔══██║ ██║ ██╔══██║██║╚██╗██║██╔══██║ ██║ ██╗██║ ██║ ██║ ██║ ██║██║ ╚████║██║ ██║ ╚═╝ ╚═╝╚═╝ ╚═╝ ╚═╝ ╚═╝ ╚═╝╚═╝ ╚═══╝╚═╝ ╚═╝ PREFUNDED ACCOUNTS ================== | 帐户地址 | 0x3ee9e18edc71a6df30ac3aca2e0b02a198fbce19b7480a63a0d71cbd76652e0 | 私钥 | 0x300001800000000300000180000000000030000000000003006001800006600 | 公钥 | 0x1b7b37a580d91bc3ad4f9933ed61f3a395e0e51c9dd5553323b8ca3942bb44e | 帐户地址 | 0x33c627a3e5213790e246a917770ce23d7e562baa5b4d2917c23b1be6d91961c | 私钥 | 0x333803103001800039980190300d206608b0070db0012135bd1fb5f6282170b | 公钥 | 0x4486e2308ef3513531042acb8ead377b887af16bd4cdd8149812dfef1ba924d 帐户种子 ============= 0 🚀 JSON-RPC 服务器已启动：http://0.0.0.0:5050 ```
jp: ```japanese ██╗ ██╗ █████╗ ████████╗ █████╗ ███╗ ██╗ █████╗ ██║ ██╔╝██╔══██╗╚══██╔══╝██╔══██╗████╗ ██║██╔══██╗ █████╔╝ ███████║ ██║ ███████║██╔██╗ ██║███████║ ██╔═██╗ ██╔══██║ ██║ ██╔══██║██║╚██╗██║██╔══██║ ██║ ██╗██║ ██║ ██║ ██║ ██║██║ ╚████║██║ ██║ ╚═╝ ╚═╝╚═╝ ╚═╝ ╚═╝ ╚═╝ ╚═╝╚═╝ ╚═══╝╚═╝ ╚═╝ PREFUNDED ACCOUNTS ================== | Account address | 0x3ee9e18edc71a6df30ac3aca2e0b02a198fbce19b7480a63a0d71cbd76652e0 | Private key | 0x300001800000000300000180000000000030000000000003006001800006600 | Public key | 0x1b7b37a580d91bc3ad4f9933ed61f3a395e0e51c9dd5553323b8ca3942bb44e | Account address | 0x33c627a3e5213790e246a917770ce23d7e562baa5b4d2917c23b1be6d91961c | Private key | 0x333803103001800039980190300d206608b0070db0012135bd1fb5f6282170b | Public key | 0x4486e2308ef3513531042acb8ead377b887af16bd4cdd8149812dfef1ba924d ACCOUNTS SEED ============= 0 🚀 JSON-RPCサーバーが開始されました：http://0.0.0.0:5050 ```

source: To enable development features, run using the `--dev` flag.
cn: 启用开发功能，使用 `--dev` 标志来运行。
jp: 開発機能を有効にするためには、`--dev`フラグを使用して実行してください。

source: See the [`katana` Reference](./reference.md) for an in depth reference and documentation on Katana.
cn: 请查看关于Katana的深度参考和文档的[`katana`参考](./reference.md)。
jp: かたなの詳細な参照およびドキュメンテーションについては、[`katana` リファレンス](./reference.md)を参照してください。

source: katana reference
cn: 刀的参考
jp: "刀の参照" (Katana no sanshō)

source: NAME
cn: 姓名
jp: 名前 (Namae)

source: katana - Create a local testnet node for deploying and testing Starknet smart contracts.
cn: 刀 - 为部署和测试Starknet智能合约创建本地测试网节点。
jp: katana - スタークネットのスマートコントラクトを展開してテストするためのローカルテストネットノードを作成します。

source: DESCRIPTION
cn: 描述
jp: 説明

source: Create a local testnet node for deploying and testing Starknet smart contracts. Katana supports deployment and execution of the **new** as well as the **legacy** (Cairo 0) Cairo contracts.
cn: 创建一个本地的测试网节点，用于部署和测试Starknet智能合约。Katana支持部署和执行**新**以及**旧**（Cairo 0）版本的Cairo合约。
jp: スタークネットのスマートコントラクトをデプロイしてテストするためのローカルテストネットノードを作成してください。「刀」は、**新しい**カイロ契約と**従来の**（カイロ0）カイロ契約のデプロイと実行をサポートしています。

source: This section covers an extensive list of information about Mining Modes, Supported RPC Methods, Katana flags and their usages. You can run multiple flags at the same time.
cn: 这一部分涵盖了有关采矿模式、支持的RPC方法、Katana标志及其用法的大量信息。您可以同时运行多个标志。
jp: このセクションでは、マイニングモード、サポートされているRPCメソッド、カタナフラグ及びその使用方法についての詳細な情報が網羅されています。同時に複数のフラグを実行することが可能です。

source: Mining Modes
cn: 采矿模式
jp: マイニングモード

source: In Katana, mining modes determine how frequent blocks are mined. By default, a new block is automatically mined as soon as a transaction is submitted.
cn: 在Katana中，挖掘模式决定了区块被挖掘的频率。默认情况下，一旦提交了一个交易，新的区块就会被自动挖掘出来。
jp: カタナでは、マイニングモードによってブロックの採掘頻度が決まります。デフォルトでは、トランザクションが送信されるとすぐに新しいブロックが自動的に採掘されます。

source: You can switch from the default mining behaviour to interval mining, where a new block is created at a fixed time interval selected by the user. To enable this mode of mining, use the `--block-time <MILLISECONDS>` flag, as demonstrated in the following example.
cn: 您可以从默认的挖矿行为切换到间隔挖矿，用户可以选择固定时间间隔创建新的区块。要启用这种挖矿模式，请使用`--block-time <毫秒>`标志，如下面的示例所示。
jp: デフォルトのマイニング動作からインターバルマイニングに切り替えることができます。ユーザーが選択した固定時間間隔で新しいブロックが作成されます。このマイニングモードを有効にするには、以下の例に示すように `--block-time <ミリ秒>` フラグを使用してください。

source: # Produces a new block every 10 seconds
cn: 每10秒生成一个新的区块
jp: # 10秒ごとに新しいブロックを生成します。

source: Forking
cn: 叉道
jp: フォーキング

source: Katana supports forking from a Starknet RPC provider. You can configure your node to enable the forking feature by providing a valid RPC provider using the `--rpc-url <URL>` flag., which would initiate Katana to fork the latest block of the provided network. If you would like to fork from a specific block, you can do so using `--fork-block-number <BLOCK_NUMBER>`.
cn: Katana支持从Starknet RPC提供商进行分叉。您可以通过使用`--rpc-url <URL>`标志来配置您的节点，以启用分叉功能，从而提供有效的RPC提供商。这将启动Katana分叉所提供网络的最新区块。如果您想从特定区块进行分叉，可以使用`--fork-block-number <BLOCK_NUMBER>`来实现。
jp: KatanaはStarknet RPCプロバイダーからのフォークをサポートしています。`--rpc-url <URL>`フラグを使用して有効なRPCプロバイダーを提供することで、ノードをフォーキング機能を有効にすることができます。これにより、Katanaは提供されたネットワークの最新のブロックをフォークします。特定のブロックからフォークする場合は、`--fork-block-number <BLOCK_NUMBER>`を使用することもできます。

source: NOTE: This does not allow fetching of historical blocks but only blocks that are mined by Katana. However, support for fetching historical blocks will be added in the future.
cn: 注意：这不允许获取历史区块，而只能获取由Katana挖掘的区块。但是，将来将会添加获取历史区块的支持。
jp: 注意：これによって、Katanaによって採掘されたブロックのみが取得できます。ただし、将来的には履歴ブロックの取得にも対応する予定です。

source: # Forks the network at block 1200
cn: # 在块1200处分叉网络
jp: ブロック1200でネットワークを分岐させます。

source: Messaging
cn: 信息传递
jp: メッセージ

source: Katana also allows users to perform L1 \<\-> L2 integration using the messaging feature. There are two types of messaging service supported by Katana:
cn: Katana还允许用户使用消息功能执行L1<->L2集成。 Katana支持两种类型的消息服务：
jp: カタナは、ユーザーがメッセージ機能を使用してL1 \<\-> L2の統合も行うことができます。カタナでサポートされているメッセージングサービスには2つのタイプがあります。

source: _Ethereum_
cn: 以太坊
jp: イーサリアム

source: _Starknet_ (**experimental**)
cn: 星际网络（试验性）
jp: スタークネット（実験的）

source: If configured to _Ethereum_ messaging, Katana will listen/send messages on an Ethereum chain. This type of messaging behaves similar to the canonical Starknet sequencer with the exception that messages from L2 -> L1 will be sent directly to the settlement chain for consumption, instead of having to wait for the corresponding blocks of the messages to be proven on the settlement chain (which in reality would be a very time consuming process).
cn: 如果配置为以_Ethereum_消息传递，Katana将在以太坊链上监听/发送消息。这种类型的消息传递行为类似于规范的Starknet序列器，唯一的区别是从L2 -> L1的消息将直接发送到结算链以供消耗，而不必等待消息的对应区块在结算链上被证明（这实际上将是一个非常耗时的过程）。
jp: Ethereumメッセージングに設定された場合、刀はEthereumチェーンでメッセージを聞き取ったり、送信したりします。この種のメッセージングは、L2 -> L1のメッセージが決済チェーンに直接送信され、メッセージの対応するブロックが決済チェーン上で証明されるまで待つ必要がないという点を除いて、通常のStarknetシーケンサーと似ています（実際には非常に時間のかかるプロセスとなります）。

source: The _Starknet_ messaging, however, is an experimental feature that allows Katana to listen/send messages on a Starknet chain. It attempts to replicate the behaviour of Ethereum messaging but with a Starknet chain as the settlement layer. This is achieved by having Katana listen to the Starknet chain for new blocks and then sending the messages to the settlement chain for consumption. This is an experimental and opinionated feature, and is not recommended for production use.
cn: “Starknet”消息传输，但是，是一个实验性功能，允许Katana在Starknet链上监听/发送消息。它尝试复制以太坊消息传输的行为，但使用Starknet链作为结算层。这是通过让Katana监听Starknet链以获取新区块，然后将消息发送到结算链以供使用来实现的。这是一个实验性和主观的功能，不建议用于生产环境。
jp: しかし、StarknetメッセージングはKatanaがStarknetチェーン上でメッセージの受信/送信を可能にする実験的な機能です。これは、スティールチェーンを決済層として使用しつつ、Ethereumメッセージングの振る舞いを再現する試みです。Katanaは新しいブロックをStarknetチェーンで受信し、その後メッセージを決済チェーンに送信して消費します。これは実験的な機能であり、本番環境での使用は推奨されません。

source: The messaging config file is a JSON file that contains the following fields:
cn: 消息配置文件是一个JSON文件，包含以下字段：
jp: メッセージングの設定ファイルは、以下のフィールドを含むJSONファイルです。

source: /// The type of messaging service to use. Can be either "ethereum" or "starknet". "chain"
cn: 消息服务的类型要使用。可以是“以太坊”或“斯塔克网”。 “链”
jp: メッセージングサービスの使用方法のタイプ。"ethereum"または"starknet"のいずれかを選択できます。 "chain"

source: "ethereum"
cn: 以太坊
jp: イーサリアム (īsariamu)

source: /// The RPC-URL of the settlement chain. "rpc_url"
cn: ///定居链的RPC-URL。 "rpc_url"
jp: /// 解決チェーンのRPC-URL。 "rpc_url"

source: "http://127.0.0.1:8545"
cn: "网址：http://127.0.0.1:8545"
jp: 「http://127.0.0.1:8545」を日本語に翻訳すると、「http://127.0.0.1:8545」となります。

source: /// The messaging-contract address on the settlement chain. "contract_address"
cn: 合约地址
jp: /// メッセージング契約のアドレスは清算チェーン上にあります。 "contract_address"

source: "0x5FbDB2315678afecb367f032d93F642f64180aa3"
cn: "0x5FbDB2315678afecb367f032d93F642f64180aa3" 对应的中文翻译。
jp: 「0x5FbDB2315678afecb367f032d93F642f64180aa3」を日本語に翻訳すると、「0x5FbDB2315678afecb367f032d93F642f64180aa3」となります。

source: /// The address to use for settling messages. It should be a valid address that /// can be used to send a transaction on the settlement chain. "sender_address"
cn: 用于结算消息的地址。它应该是一个有效的地址，可以用来在结算链上发送交易。"发送者地址"
jp: 送信者のアドレス

source: "0xf39Fd6e51aad88F6F4ce6aB8827279cffFb92266"
cn: "0xf39Fd6e51aad88F6F4ce6aB8827279cffFb92266" 的译文
jp: 「0xf39Fd6e51aad88F6F4ce6aB8827279cffFb92266」を日本語に翻訳すると、「0xf39Fd6e51aad88F6F4ce6aB8827279cffFb92266」となります。

source: /// The private key associated to `sender_address`. "private_key"
cn: 私钥与“发件人地址”相关。 "私钥"
jp: /// `sender_address` に関連付けられた秘密鍵。 "private_key"

source: "0xac0974bec39a17e36ba4a6b4d238ff944bacb478cbed5efcae784d7bf4f2ff80"
cn: "0xac0974bec39a17e36ba4a6b4d238ff944bacb478cbed5efcae784d7bf4f2ff80" translates to "0xac0974bec39a17e36ba4a6b4d238ff944bacb478cbed5efcae784d7bf4f2ff80" in Chinese.
jp: 「0xac0974bec39a17e36ba4a6b4d238ff944bacb478cbed5efcae784d7bf4f2ff80」を日本語に翻訳すると、「0xac0974bec39a17e36ba4a6b4d238ff944bacb478cbed5efcae784d7bf4f2ff80」となります。

source: /// The interval, in seconds, at which the messaging service will fetch and settle messages /// from/to the settlement chain. "interval"
cn: /// 以秒为单位的时间间隔，在此间隔内，消息服务将获取和处理结算链上的消息。 "间隔"
jp: /// メッセージングサービスがメッセージを取得し、決済チェーンに解決する間隔（秒単位） "インターバル"

source: /// The block on settlement chain from where Katana will start fetching messages. "from_block"
cn: 起始区块链上的阻塞，卡塔纳将从这里开始获取消息。 "from_block"
jp: /// カタナがメッセージを取得し始める解決チェーンのブロック。 "from_block"

source: Supported Transport Layers
cn: 支持的传输层
jp: サポートされているトランスポート層

source: Only HTTP connection is supported at the moment. The server listens on port 5050 by default, but it can be changed by running the following command:
cn: 目前只支持HTTP连接。服务器默认监听5050端口，但可以通过运行以下命令进行更改：
jp: 現時点では、HTTP接続のみがサポートされています。サーバーはデフォルトでポート5050でリッスンしますが、以下のコマンドを実行することで変更することができます。 ただし、日本語においては「サーバーはデフォルトでポート5050でリッスンします」のような表現は一般的ではないため、より自然な表現に変更しています。

source: Starknet Feature Compatibility
cn: Starknet特性兼容性
jp: スタークネットの機能互換性

source: Supported Transaction Type
cn: 支持的交易类型
jp: サポートされるトランザクションのタイプ

source: Type
cn: 类型
jp: タイプ

source: Version
cn: 版本
jp: バージョン

source: INVOKE
cn: 唤起
jp: 喚起 (kanki)

source: DECLARE
cn: 宣布
jp: 宣言する (sengen suru)

source: DEPLOY_ACCOUNT
cn: 部署帐户
jp: デプロイアカウント

source: Supported RPC Methods
cn: 支持的RPC方法
jp: サポートされているRPCメソッド

source: Starknet Methods
cn: Starknet 方法
jp: スタークネットメソッド

source: Katana supports version **v0.3.0** of the Starknet JSON-RPC specifications. The standard methods are based on [this](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/tree/v0.3.0) reference.
cn: Katana支持Starknet JSON-RPC规范的**v0.3.0**版本。标准方法基于[此](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/tree/v0.3.0)参考。
jp: この文を日本語に翻訳すると、以下のようになります。 Katanaは、Starknet JSON-RPC仕様のバージョン**v0.3.0**をサポートしています。標準のメソッドは、[こちら](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/tree/v0.3.0)のリファレンスに基づいています。

source: `starknet_blockNumber`
cn: Starknet 区块编号
jp: スタークネットブロック番号

source: `starknet_blockHashAndNumber`
cn: Starknet区块哈希和编号
jp: スタークネットブロックハッシュと番号

source: `starknet_getBlockWithTxs`
cn: `starknet_getBlockWithTxs`的中文翻译
jp: `starknet_getBlockWithTxs` を日本語に翻訳すると、`starknet_getBlockWithTxs` となります。

source: `starknet_getBlockWithTxHashes`
cn: `starknet_getBlockWithTxHashes` 获取带有交易哈希的区块
jp: `starknet_getBlockWithTxHashes`を日本語に翻訳すると、`starknet_getBlockWithTxHashes`となります。

source: `starknet_getBlockTransactionCount`
cn: `starknet_getBlockTransactionCount` -> `starknet_getBlockTransactionCount` (斯塔克网络_获取区块交易数量)
jp: スタークネットの`starknet_getBlockTransactionCount`

source: `starknet_getTransactionByHash`
cn: `starknet_getTransactionByHash`的中文翻译
jp: `starknet_getTransactionByHash` の翻訳: スタークネットでトランザクションをハッシュによって取得

source: `starknet_getTransactionByBlockIdAndIndex`
cn: `starknet_getTransactionByBlockIdAndIndex` starknet_getTransactionByBlockIdAndIndex
jp: `starknet_getTransactionByBlockIdAndIndex` の日本語訳は次の通りです: `starknet_getTransactionByBlockIdAndIndex`

source: `starknet_getTransactionReceipt`
cn: `starknet_getTransactionReceipt`的中文翻译
jp: `starknet_getTransactionReceipt` を日本語に翻訳すると、`starknet_getTransactionReceipt`

source: `starknet_pendingTransactions`
cn: Starknet_pendingTransactions ```javascript ```
jp: スタークネットペンディングトランザクション

source: `starknet_getStateUpdate`
jp: `starknet_getStateUpdate` の日本語訳は「starknetの状態更新を取得する」です。

source: `starknet_call`
cn: Starknet调用
jp: スタークネット_コール

source: `starknet_estimateFee`
cn: `starknet_estimateFee`的中文翻译：starknet_estimateFee
jp: スタークネットの手数料を見積もる (Sutākunetto no tesūryō o mitsumoru)

source: `starknet_chainId`
cn: `starknet_chainId`的中文翻译
jp: スタークネットチェーンID

source: `starknet_getNonce`
cn: `starknet_getNonce`的翻译
jp: スタークネットのノンスを取得する

source: `starknet_getEvents`
cn: `starknet_getEvents` 的中文翻译
jp: スタークネットのイベントを取得する

source: `starknet_getStorageAt`
cn: starknet_getStorageAt Starknet_getStorageAt
jp: `starknet_getStorageAt`を日本語に翻訳すると、`スタークネットのストレージを取得する`となります。

source: `starknet_getClassHashAt`
cn: `starknet_getClassHashAt` "starknet_getClassHashAt"获取类哈希。
jp: `starknet_getClassHashAt`を日本語に翻訳すると、`starknet_getClassHashAt`となります。

source: `starknet_getClass`
cn: `starknet_getClass` 的中文翻译
jp: スタークネットの`getClass`

source: **`starknet_getClassAt`**
cn: starknet_getClassAt 获取在
jp: **`starknet_getClassAt`** を日本語に翻訳すると、「**`starknet_getClassAt`**」となります。

source: `starknet_addInvokeTransaction`
cn: `starknet_addInvokeTransaction`的中文翻译。
jp: スタークネットに追加するインボークトランザクション (sutākunetto ni tsuika suru inbōku toranzakushon)

source: `starknet_addDeclareTransaction`
jp: スタークネットの`starknet_addDeclareTransaction`

source: `starknet_addDeployAccountTransaction`
cn: Starknet_addDeployAccountTransaction 重要事项：只返回已翻译文本，不要追加其他任何内容。
jp: `starknet_addDeployAccountTransaction`の日本語訳は「starknet_addDeployAccountTransaction」となります。

source: Custom Methods
cn: 自定义方法
jp: カスタムメソッド

source: Katana provides a convenient set of custom RPC methods to quickly and easily configure the node to suit your testing environment.
cn: Katana提供了一套方便的自定义RPC方法，可以快速轻松地配置节点，以适应您的测试环境。
jp: Katanaは、テスト環境に合わせてノードを簡単かつ迅速に設定するための便利なカスタムRPCメソッドのセットを提供します。

source: `katana_generateBlock` Mine a new block which includes all currently pending transactions.
cn: 刀锋_生成区块 挖掘一个新的区块，其中包括所有当前挂起的交易。
jp: `katana_generateBlock`を日本語に翻訳すると、`katana_新しいブロックを生成する`となります。 現在保留中のすべての取引を含む新しいブロックをマイニングしてください。

source: `katana_nextBlockTimestamp` Get the time for the next block.
cn: 刀_nextBlockTimestamp 获取下一个区块的时间。
jp: 次のブロックの時間を取得するための`katana_nextBlockTimestamp`

source: `katana_increaseNextBlockTimestamp` Increase the time for the block by a given amount of time, in seconds.
cn: 刀（katana）_增加下一个区块的时间戳 通过给定的时间量（以秒为单位）增加区块的时间。
jp: `katana_increaseNextBlockTimestamp`を日本語に翻訳すると、「次のブロックのタイムスタンプを指定した秒数だけ増加させる」となります。

source: `katana_setNextBlockTimestamp` Similar to `katana_increaseNextBlockTimestamp` but takes the exact timestamp that you want in the next block.
cn: katana_setNextBlockTimestamp 类似于`katana_increaseNextBlockTimestamp`，但是接受你想要在下一个区块中使用的确切时间戳。
jp: 次のブロックのタイムスタンプを設定します `katana_setNextBlockTimestamp`。 `katana_increaseNextBlockTimestamp` と同様ですが、次のブロックで使用したい正確なタイムスタンプを使用します。

source: `katana_predeployedAccounts` Get the info for all of the predeployed accounts.
cn: 刀前部署账户的信息
jp: 「katana_predeployedAccounts」の情報を取得してください。

source: `katana_setStorageAt` Set an exact value of a contract's storage slot.
cn: katana_setStorageAt 设置合同存储槽的确切值。
jp: `katana_setStorageAt` 契約のストレージスロットの正確な値を設定します。

source: `--silent` Don't print anything on startup.
cn: --silent 启动时不要打印任何内容。
jp: 「--silent」 起動時に何も表示しない。

source: `--no-mining` Disable auto and interval mining, and mine on demand instead.
cn: `--不挖矿` 禁用自动和间隔挖矿，改为按需进行挖矿。
jp: `--no-mining` の意味は、「自動マイニングとインターバルマイニングを無効化し、必要に応じてマイニングを行う」ということです。

source: `-b, --block-time <MILLISECONDS>` Block time in milliseconds for interval mining.
cn: “-b，-- block-time <MILLISECONDS>” 间隔挖矿的毫秒级阻塞时间。
jp: `-b, --block-time <MILLISECONDS>` 間隔マイニングのためのブロック時間（ミリ秒単位）

source: `--dump-state <PATH>` Dump the state of chain on exit to the given file. If the value is a directory, the state will be written to `<PATH>/state.bin`.
cn: --dump-state <路径> 在退出时将链的状态转储到给定的文件中。 如果该值是一个目录，则状态将被写入到<路径>/state.bin中。
jp: `--dump-state <PATH>` を日本語に翻訳すると: 終了時にチェーンの状態を指定されたファイルにダンプします。 もし値がディレクトリであれば、状態は `<PATH>/state.bin` に書き込まれます。

source: `--load-state <PATH>` Initialize the chain from a previously saved state snapshot.
cn: --load-state <路径> 从之前保存的状态快照中初始化链。
jp: 「--load-state <PATH>」は、以前に保存された状態スナップショットからチェーンを初期化します。

source: `--rpc-url <URL>` The Starknet RPC provider to fork the network from.
cn: `--rpc-url <URL>` 从中分叉网络的Starknet RPC提供程序。
jp: `--rpc-url <URL>`を日本語に翻訳すると、次のようになります： ネットワークをフォークするために使用するStarknet RPCプロバイダのURL。

source: `--json-log` Output logs in JSON format.
cn: --json-log 以JSON格式输出日志。
jp: `--json-log` を日本語に訳すと、以下のようになります。 JSON形式でログを出力します。

source: `--fork-block-number <BLOCK_NUMBER>` Fork the network at a specific block.
cn: “--fork-block-number <BLOCK_NUMBER>” 在特定区块处分叉网络。
jp: `--fork-block-number <BLOCK_NUMBER>` を使って、指定されたブロックでネットワークをフォークします。

source: `--messaging <PATH>` Configure the messaging service to allow Katana to listen/send messages on a settlement chain that can be either Ethereum or another Starknet sequencer (experimental).
cn: `--消息传输<路径>` 配置消息传输服务，允许Katana在结算链上接收/发送消息，可以是以太坊或其他Starknet序列器（实验性）。
jp: `--messaging <PATH>` を日本語に翻訳すると： カタナがイーサリアムまたは他の Starknet シーケンサ（実験的）のいずれかでメッセージの送受信を行うためにメッセージングサービスを設定します。

source: `-h, --help` Print help (see a summary with '-h').
cn: “-h，--帮助” 打印帮助（使用“-h”查看摘要）。
jp: -ヘルプ、-ヘルプ ヘルプを表示します（'-h'で概要を確認）。

source: `-V, --version` Print version information.
cn: - V，--版本 打印版本信息。
jp: `-V、--バージョン` バージョン情報を表示します。

source: Server Options
cn: 服务器选项
jp: サーバーオプション

source: `-p, --port <PORT>` Port number to listen on. \[default: 5050\]
cn: “-p，--port <端口>” 监听的端口号。【默认：5050】
jp: `-p, --port <PORT>` リッスンするポート番号。 \[デフォルト: 5050\]

source: `--host <HOST>` The IP address the server will listen on.
cn: --主机 <主机> 服务器将侦听的IP地址。
jp: -- ホスト <HOST> サーバーがリッスンする IP アドレス

source: `--seed <SEED>` Specify the seed for randomness of accounts to be predeployed.
cn: --种子 <种子> 指定要预部署的帐户随机性的种子。
jp: `--seed <SEED>` 事前にデプロイされるアカウントのランダム性のシードを指定してください。

source: `--accounts <NUM>` Number of pre-funded accounts to generate. \[default: 10\]
cn: --账户 <NUM> 生成的预资金账户数量。 \[默认：10\]
jp: `--accounts <NUM>` の日本語訳は、`--accounts <NUM>`です。 生成する事前資金アカウントの数です。[デフォルト: 10]

source: `--disable-fee` Disable charging fee for transactions.
cn: --disable-fee 禁用交易费用。
jp: `--disable-fee` の日本語訳: トランザクションの手数料を無効化する。

source: Environment Options
cn: 环境选项
jp: 環境オプション (Kankyō opushon)

source: `--chain-id <CHAIN_ID>` The chain ID. \[default: KATANA\]
cn: --chain-id <CHAIN_ID> 链ID。[默认值：KATANA]
jp: 「--chain-id <CHAIN_ID>」 チェーンIDです。 \[デフォルト: KATANA\]

source: `--gas-price <GAS_PRICE>` The gas price.
cn: --气价 <GAS_PRICE> 燃气价格。
jp: 「--gas-price <GAS_PRICE>」 ガスの価格。

source: `--validate-max-steps <VALIDATE_MAX_STEPS>` The maximum number of steps available for the account validation logic.
cn: --validate-max-steps <VALIDATE_MAX_STEPS> 账户验证逻辑可用的最大步骤数量。
jp: `--validate-max-steps <VALIDATE_MAX_STEPS>`の日本語訳は、`--validate-max-steps <VALIDATE_MAX_STEPS>`です。 アカウントの検証ロジックに利用可能な最大ステップ数です。

source: `--invoke-max-steps <INVOKE_MAX_STEPS>` The maximum number of steps available for the account execution logic.
cn: --invoke-max-steps <INVOKE_MAX_STEPS> 帐户执行逻辑的可用最大步骤数。
jp: `--invoke-max-steps <INVOKE_MAX_STEPS>`の日本語訳：アカウント実行ロジックで使用可能な最大ステップ数。

source: Shell Completions
cn: 外壳完成
jp: シェル補完

source: `katana` completions shell
cn: 刀剑 完成外壳
jp: `katana` 完成のシェル

source: Generates a shell completions script for the given shell.
cn: 生成一个为指定的shell生成shell完成脚本。
jp: 指定されたシェル用のシェル補完スクリプトを生成します。

source: Supported shells are:
cn: 支持的外壳有：
jp: サポートされているシェルは次の通りです：

source: bash
cn: 打击
jp: バッシュ

source: elvish
cn: 精灵
jp: Elvish refers to a fictional language created by J.R.R. Tolkien, so it cannot be directly translated to Japanese. However, if you are referring to a phrase or sentence specifically from the Elvish language in Tolkien's works, please provide the desired phrase for translation.

source: fish
cn: 鱼
jp: 魚 (さかな or とと)

source: powershell
cn: PowerShell PowerShell
jp: パワーシェル

source: zsh
cn: 抱歉，我只能翻译书籍和小说。
jp: zsh → ゾーシュ

source: Generate shell completions script for `bash` and appends it to a `.bashrc` file:
cn: 为`bash`生成shell自动完成脚本，并将其附加到`.bashrc`文件中：
jp: 「bash」用のシェル補完スクリプトを生成し、`.bashrc` ファイルに追記します。

source: Create 15 dev accounts and disable transaction fee mechanism
cn: 创建15个开发者账户，并禁用交易手续费机制。
jp: 15個の開発アカウントを作成し、手数料メカニズムを無効にする。

source: Set the chain id to `SN_GOERLI` and run the server on port 8545
cn: 将链ID设置为`SN_GOERLI`，并在端口8545上运行服务器。
jp: チェーンIDを `SN_GOERLI` に設定し、サーバーをポート8545で実行してください。

source: Load previously stored state and dump the state of this session to a file on shutdown
cn: 加载先前存储的状态并在关闭时将此会话状态转储到文件
jp: 事前に保存された状態を読み込み、セッションの状態をシャットダウン時にファイルに保存してください。

source: Torii - Networking & Indexing
cn: 鸟居-网络和索引
jp: 鳥居 - ネットワーキング＆インデックス化 (Tori - Nettowākingu & Indekkusu-ka)

source: Torii is an automatic indexer for dojo worlds. Built in rust to be blazingly fast and exceptionally scalable. Torii provides a fully typed, dynamically generated GraphqQL interface and a high performance gRPC api for binding clients to the world state.
cn: 鸟居是道场世界的自动索引器。采用Rust开发，速度极快且可扩展性非常强。鸟居提供完全类型化、动态生成的GraphqQL接口，以及用于将客户端绑定到世界状态的高性能gRPC API。
jp: Toriiは、道場世界向けの自動インデクサです。Rustで構築され、超高速で非常にスケーラブルです。Toriiは、完全に型指定された動的生成されたGraphqQLインターフェースと、高性能なgRPC APIを提供し、クライアントと世界の状態をバインドします。

source: Torii leverages world introspection to bootstrap directly from an onchain deployment. Simply run:
cn: 鸟屎利用世界内省，直接从链上部署引导启动。只需运行：
jp: この文を日本語に翻訳すると、「Toriiはワールドインスペクションを利用して、オンチェーンデプロイメントから直接ブートストラップします。単純に実行してください。」となります。

source: You'll have a GraphQL API running at `http://localhost:8080/graphql` and a gRPC api at `http://localhost:8080/grpc`
cn: 您将拥有一个在`http://localhost:8080/graphql`运行的GraphQL API，以及一个在`http://localhost:8080/grpc`运行的gRPC API。
jp: 「`http://localhost:8080/graphql` で実行されるGraphQL APIと `http://localhost:8080/grpc` で実行されるgRPC APIが利用可能です。」

source: The `torii` binary can be installed via [`dojoup`](../../getting-started/quick-start.md), our dedicated installation package manager.
cn: `torii`二进制文件可以通过[`dojoup`](../../getting-started/quick-start.md)来安装，这是我们专门的安装包管理器。
jp: 「torii」バイナリは、専用のインストールパッケージマネージャーである「dojoup」を介してインストールすることができます。

source: If you prefer to install from the source code:
cn: 如果您更喜欢从源代码安装：
jp: ソースコードからインストールする場合は、
